这是餐后的…热开水？
你在说什么呢 这是马黛茶哟
跟我知道的马黛茶差别好大
我呢
想将魔法传授于你
你愿意教我魔法吗
但是为什么
我可是身无分文啊
不需要付钱啦
我啊
想要个弟子
总而言之 如果能学魔法的话怎么都行
请多指教 师傅
那么赶紧从明天开始修行吧
对了 在这里学习魔法的事请保密
保密吗
如果你能够使用魔法的事被知道的话
就会有些家臣或领民跳出来提议你才适合担当次任领主
甚至导致家族争端
下任领主什么的 我可是八男
威尔
魔法师可是比你想象的还要伟大得多
从长男那抢走继承人这种程度的事 简直易如反掌
我能成为继承人？
话虽如此
但小孩加入家族争端是非常危险的
我觉得现在还是别让其他人知道的好
怎么了 面包的话已经没有了
这样啊 原来我可以当上领主的啊
好淡
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：大卫 常暗 laiit key  校对：裤落膝  时轴 C.Amemori  后期：大米
那么首先是 来进行容器对照吧
家族争端什么的 不带这样的吧
容器对照？
是的 是一种能让魔力量少的人
获得和多的人同等魔力量的修炼哟
也就是说 我能获得和师傅一样多的魔力？
来 伸出手来
师傅的手好冷啊
听好了 威尔
想象一下魔力通过这个环
在我们双方的身体种进行流通循环的样子
将魔力循环
这就是…师傅的…
果然正如我所期待的那样
每个人的魔力上限从一开始就是固定的
想超过上限是不可能的
所以你有可能无法拥有和我一样量的魔力
但是你拥有和我同量
不 在此之上
你的魔力甚至还没抵达上限
父亲 怎么了吗
没什么 这个水晶吧
原先应该是放在这的吧
有谁动过了吗
威德林吗
难道那家伙以为自己有魔法的才能吗
到头来肯定是对平庸的自己大失所望 大哭了一场吧
不错的魔法
短短数日就学会使用上级魔法了
都是多亏了师傅
如果是我自学的话
都不知道能不能学会初级魔法
那个是什么
山里长的野生蔬菜
你跟你家人说是来找食物的对吧
这样就不用担心被怀疑了
你看啊 亚美莉
汤里加了这么多菜呢
看来威尔很有采集的才能呢
这个你是怎么采到的
我记得这个只长在没有桥的河流对面的才对
才五岁的你是怎么采到的
用魔法飞过去的吗
想想也不可能
要是真的就好了呢
魔法…不可能吧
听好了 探知魔法实际上就是上级风魔法的应用
试着去感知身体周围空气的波动
找到了
去吧
中了
你干什么了
烤鸟好好吃
赫萝赫洛鸟鸡吗
那是什么
这是我之前在森林深处找到的芥末
师傅要尝尝看吗 很好吃的哦
既然是威尔的推荐 那肯定很美味了
是这样吗
挺好吃的
威尔 能答应我一件事吗
好的
不要再去森林的深处了
那里是众多魔物居住的森林
魔物
魔物十分狂暴 普通人根本无法匹敌
我差点为了芥末把命赔上了
我能再要点吗
可以
只不过魔之森林中沉睡着
许多一般森林里采集不到的食材与草药
至今也有许多人为了一夜暴富而前来
然后呢
当然也没人能活着回来
最近总感觉被科特哥哥盯着
说不定是察觉到魔法的事情了呢
他在担心自己的继承人之位会不会被夺走
继承人吗
当领主也不知道是福是祸
威尔不想成为领主吗
我想了很多
连科特哥哥的事一起考虑起来 感觉会有些麻烦
当领主很麻烦吗
可除此以外我也没什么目标
那你要不要试试当冒险者
我觉得冒险者会比较适合你这种思想开放的人
曾是冒险者的我可以向你保证 肯定不会错的
师傅曾经是冒险者？
你的话 一定可以好好享受外面的世界
冒险者
还不行 再多给我点时间
是吗 威德林想要当冒险者吗
那你是要去冒险者预备学校吗
是的
我想等到十二岁就去那边上学
但是那不是在山脉的另一端吗
意思是要离开鲍麦斯特领吗
但是这其中有一个大问题
什么
我们家没钱让你进冒险者预备学校
看清楚了
这里是鲍麦斯特骑士爵领
跨越北方山脉之后的就是布雷希洛德藩侯领的领土
布雷希贝尔格
那里是冒险者预备学校所在的城市对吧
嗯 那里是一个商业都市
在这里小孩子也能成为商业工会的会员
也可以去卖打来的猎物
那我就靠这个来赚学费
不过距离布雷希贝尔格非常远
你还必须学会移动系的魔法
移动系也就是说
瞬间移动之类的
然后是在天上飞的…
飞翔
习惯那个之后也可以有相当快的速度
就像这样
威尔 这就是外面的世界
明天就是最后一次修行了
疼…
为什么这么突然
不突然 威尔已经没有问题了
但是飞翔的修行这才刚开始
你的基础已经很不错了
怎么这样 但是精度还很低
只要每天都锻炼的话就会稳定了
但是开始修炼才刚一周
威尔
听说 有人在森林里看到活死人
活死人是什么？
拥有理性的不死族 甚至可以对话
听说外表与常人无异
但是不管怎么说那都是尸体
体温很低 身体的各个部位都已经失去机能 皮肤极为苍白
过上几年便会失去理性 成为只为饱腹而吃人的僵尸
师傅…
为什么要这么晚来找我
师傅
听说森林里出现了叫做活死人的魔物
这里很危险 一起到宅子里去避难吧
威尔
师傅 拜托了 这里很危险
没事 不会有危险的
为什么 这个森林里可是有活死人
你注意到了呢
我们走吧 快点
威尔
我就是活死人
不是 师傅没有死
师傅…
那是五年前
上代藩侯大人的长男患上了不治之症
藩侯大人追求着能治万病的秘药 前往魔之森林去讨伐魔物了
带着我这个客卿魔法师
虽然远征军有2000人 魔物的数量远在这之上
无论打倒多少都会无穷无尽的涌出来
我被迫一边保护边境伯大人和士兵们一边战斗
最终魔力用尽 败在了无尽的魔物之下
不过由于强烈的执念 我成了活死人
威尔 你知道吗
活死人一旦完成愿望就会归天
我的愿望
就是遇见值得将我30年的人生中学到的魔法托付的人
所以当感应到你的时候 我真的很开心
只不过怎么我都不会想到那竟然只是个五岁的孩子
我怕坦白了我是活死人的话你会不会直接逃走
所以就撒谎了 对不起
威尔 我想确认一下你是不是我一直寻找的人
你愿不愿意接受最终测试
净化我吧
我现在将圣魔法传授给你
为了将我这样的不死族净化而是用的魔法
虽然现在的我已经用不了了
但你肯定能让我消灭…
请等一下 要我消灭师傅…
威尔 我成为活死人已经五年了
用魔力维持现在的状态也快到极限了
我可不想成为失去理智 依本能袭击人类的僵尸
可是…
听好了 圣魔法本质就是活物的生命力
想象用魔法复制出体内的生命力
来吧 威尔
师傅
威尔 加大力度 集中精神
威尔 再用力点 加大力度
我做不到啊 不想亲手消灭师傅啊
威尔
回想起这两周学到的东西
放心吧 你能成为超越我的魔法师
放心吧
我的弟子威德林·冯·班诺·鲍麦斯特啊
能让我放心地归天吗
师傅 一直以来多谢你的照顾了
接下来就由我来消除师傅的不安
谢谢 威尔
不错的魔法 一股舒心的温暖包裹着我
你就是我一直在寻找的魔法师
师傅
威尔 你的人生才刚开始 把握诀窍奋斗吧
百年后在天国再见
最后的教导竟然是把握诀窍奋斗
知道了 我会努力的
一路平安